# FAQ IVR Solution
## Возможности
- Бот выступает в роли представителя компании и отвечает на вопросы пользователя из Базы знаний;
- Есть функционал перезвона и повторения стейта.
- Имеет возможность перевести на определенный номер оператора, когда запрос пользователя связан с жалобой;
## Обрабатываемый оффтопик:
- Молчание; GlobalFallback; Запрос перевода на оператора; Мат; Некорректный ответ; Спам звонок.
## Кастом теги:
 - Аналитика: ReportData, SetAutomationStatus, SetCallResult, SetScenarioAction, SetSessionTopic, SetSessionTopicFAQ;
 - Answer - позволяет вывести ответ из Базы данных по номеру сессии, в случайном порядке, по порядку или все;
 - UtcGreeting - выводит ответ из Базы знаний в соотвествии со временем суток;
 - Счетчики: CountSessionNumber - счетчик сессий, CounterWithTransition - счетчик попадайни в стейт с переходом при привышении лимита;
 - Перезвон: BasicRedial;
 - Повтор: Repeatable - установить метку для повтора в стейте, Repeat - тег для реализации логики повтора в стейте Repeat;
 - Трансфер: GetTransferReceiverByTopic - получаем номер для перевода из БЗ; IsTransferError - проверка успешности перевода на оператора; SetTransferReceiverByDefault - поставить номер для перевода на оператора по умолчанию; TransferWithWorkingHours - перевод на оператора в зависимости от рабочего времени.
## Пример юзер флоу
> \- Здравствуйте! Just AI. Меня зовут Джей. Чем могу вам помочь?  
\- Ммм, моя основная задача - помогать вам с ответами на вопросы, предоставлять информацию о наших продуктах и услугах. Просто скажите, что вас интересует и я постараюсь вам помочь. Подскажите, чем-то ещё могу вам помочь?  
\- Вы всегда можете связаться с нами по номеру 8-800-000-00-00. Написать на нашу электронную почту - наша почта собака компания точка ру. Или обратиться лично по адресу: город Москва, улица Улица, дом 3. Могу помочь чем-то ещё?  
\- У меня претензия  
\- Для дальнейшей консультации, перевожу ваш звонок на специалиста. Пожалуйста, оставайтесь на линии.
